---
description: 幸存者危城新手专项网路攻略（旧版），提供游戏入门指南
---


**注:攻略可能已过时,请查看新版**

目录:

### 大杂烩

1.  开局选女警会给一把不会损坏的左轮，虽然表面有耐久度，但实际上并不会损坏，可以放心使用 

2.  前期搜房子打僵尸都需要走位打，比较难打的几种僵尸打法详见视频。任何boss用无限投掷的bug都可以单杀，方法一:带一个路障和一个燃烧瓶，方法二:带地刺（一次刷太多出来容易卡，手机配置差的可能导致死机）。实在不会无限投掷，那就看boss篇的无伤打boss操作，需要远程武器 无限投掷具体操作:丢投掷物品的时候，反复切换武器就能一直丢，只要是投掷武器都行，不局限于路障 

3.  由于打赢百战会随机刷新部分搜完的房子，所以新手如果觉得会缺食物，那么只搜商场和百货中心，打百战也就只会刷这两种房子 

4.  重叠房：每次打赢百战天敌都会刷新搜过的房区，g2-g6（g代表关卡，g几就代表第几关）刷新2倍物资房，g7-g10刷新3倍物资房，g11-g15刷新4倍物资房，boss拉到几倍重叠房，掉落就是几倍物资。 注：百战后刷新的房区倍数是一样的，而第二次进重叠房都会出现卡门的bug,所以搜重叠房的时候一定得搜完再走，至少得把箱子搜干净，中途背包满了，就随便找个尸体把不要的东西丢进去，尸体不影响房区的刷新。如果没把箱子搜完就走，而且你再进这栋房子的时候又会出现卡门的bug，导致房子完成度达不到100%，那么这栋房子就不会再刷新，换而言之这栋房子就已经废了，除非去下一个周目，否则bug一直在 

5.  瓶盖、声望的获得途径只有氪金、百战、过机场，钻石的获得途径只有氪金和百战

6.  存活第7天开始会获得技能，需要用瓶盖/钻石才能升级，此后每存活到一定天数会逐步解锁新的初级技能和等级上限，高级技能目前只开放了3个，一个氪月卡获得，一个搜房子获得，一个被厨师打了后获得。 注：前期技能只有匠心（工作台造东西概率翻倍）、妙手（造食物概率翻倍）、致命（提高暴击率）作用比较大，瓶盖可以留着优先升这几个

7.  钻石在探索模式的作用就是买火箭包、头、甲、芯片、水泥。由于剧情模式和探索模式钻石可以互通，而剧情模式月卡又是永久的，所以前期觉得缺钻的，可以考虑剧情模式氪张月卡，领钻石给探索模式渡过前期用 

8.  大空头（如下图所示）
![](https://word.1yz.top/server/index.php?s=/api/attachment/visitFile&sign=b29d01bca80c35802915d6a9df616147)
  得连续领完15天空投才会出，中途有1天没领空投或没领完空投，天数都需要重新计算，所以早上8点前的空头别领，领一部分后大概率会消失，领不完。 刷空投操作:当空投显示下图奖励时，打赢一次百战存档，第二天领完空投后自杀回档，第三天还能继续领这种空投，如此反复直到声望够用为止  

9.  安全屋等级和家具等级是互补的，家具全部升到目前能升的最大等级后，会出现一个升安全屋的红色按钮，升不了安全屋就说明家具等级不够，升不了家具就说明安全屋等级不够。安全屋达到一定等级后，boss就不会再进来了 

10.  第一次升级安全屋开始可以打百战，此后，百战打赢，等4天，下次百战就来了，打输/不打，会持续2天，2天后消失，5天后出现。目前百战重复打同一关卡是概率性bug，每一关都可能出现，这是好事，可以白嫖声望 

11.  加特林：攻速非常快 

破灭箭台：对空两倍伤害，不会打地面的僵尸  

传说中的大炮：群伤但攻速很慢 

火箭炮：群伤但无对空伤害且攻速慢 冲击拳炮：攻击距离短且攻速慢 

/打百战建议://///////////////

打百战，1楼建4个加特林，2楼（8级安全屋才能上去）建2个破灭箭台就行，大炮，火箭炮，拳炮都没用，不要建！不要建！不要建！建了只会拖慢百战通关进度

12.  周目数越高，百战越难，过机场给的那点声望完全无法弥补百战增加的难度，所以百战通关前，能不过机场就别过机场 /

/周目数＝过机场的次数＝拯救城市数

13.  百战奖励每天上限10次，10次后再打会出现“网络错误999”，不给声望，钻石，瓶盖奖励 

14.  打赢百战后可以永久存档，只不过存的是本地数据的档，只要你不卸游戏/换手机登录，档都一直在，死亡后，会回到最后一次打赢百战时的状态。百战打输后，需要重修家具后才能再次打百战，能不能打赢百战可以自己去试，感觉快输了就直接从后台退游戏，不会有什么影响 

15.  钻石，声望，瓶盖，只有声望才能买的材料，技能等级，家具等级，安全屋等级，炮台等级，百战关卡数，周目数，武器改造等级，累充送的武器和装备都是游戏绑定的数据，卸游戏/换手机登录/死亡都不会改变或消失。除此以外，都属于本地数据，没打百战存档的话，死亡就什么都没了，即便打了百战存档，卸游戏/换手机登录也会没 

16.  缺材料升加特林的，可以去卡boss（详见百战篇）或死亡回档（这方法只适合前期氪有大量声望或正在刷空投的人） 具体操作:预留一两百的普通材料，然后打赢百战存档，升完加特林就去自杀，普通材料会回到最后一次打赢百战时的数量，而加特林等级不会改变 

17.  要改武器，只有安全屋8级才能上2楼找老头改造武器，但并不是所有的武器都能改成真武器，也不是所有的武器都能改，能改的武器如下图所示，背景有条纹的就是可以改成真武器的，无条纹的就只能改成改武器，真武器不会损坏。  注:

1.  火箭筒，雷神之锤，海神之戟，电锯都需要氪金才能有。左轮需要开局选女警才会给，虽然显示有耐久度，但是不会损坏 

2.  弯刀是最强近战武器，boss概率掉，想要真弯刀，就得有3个号，每个号各改一把改弯刀，然后其中一个号合成真弯刀 

3.  机械手，马桶塞百战掉落或boss概率掉落，合成真武器的方法和弯刀一样。 

4.  真工匠铁锤（图中只有一半耐久的锤子）的获得途径只有百战14关，掉落后就显示只有一半耐久，但是不会损坏，可以放心使用 

5.  ak只有商城才能买到，由于改造等级是永久的，所以要改ak，就别一次买太多，找老头后，看需要几把就买几把，改成改武器后，商城买的ak也是改武器，真ak同理 

6.  尽量用小号改武器，大号声望留着升安全屋和塔（不知道怎么换号的详见boss篇1-4条）

### 新手机场篇:

保护火箭筒NPC，把另外三个NPC送死捡子弹，由于火箭筒的后坐力很大，每打一发就会后退一段距离，所以具体操作如下: 

1.  普通路障，坚固路障，巨大路障，车各带一个，武器带散弹，步枪，火箭筒（有就带），咖啡2个，其余全带散弹子弹和火箭弹，少量步枪子弹。

2.  随便选一个障碍物，用无限投掷的bug在直升机周围丢一二十个，开局自己守左边，火箭筒NPC（以下简称NPC）守右边。 

3.  以直升机为参照物，当NPC退到机头的时候，自己守右边，让NPC守左边，当NPC退到机尾的时候，自己守左右，让NPC守右边，如此反复。 

4.  中途自己看时机加障碍物，保证直升机周围始终存在障碍物就行。 

5.  躲在障碍物后面全程用散弹/火箭筒输出，步枪的作用就是打炸弹僵尸和丢斧头的僵尸，中途有一波是炸弹僵尸很多，换成步枪点射就行，别用扫射。 

6.  狗王百分百会掉3个医疗箱，觉得血不够的就靠障碍物和NPC猥琐一下，等杀死狗王捡药包加血。 

注:

1.  机场打法不唯一，这只是我总结出来的较为轻松的打法之一。看不懂的就去看视频，不要纠结视频中的攻击高，能秒僵尸就行

2.  枪才能打死僵尸的，子弹数就带视频中的2倍，依次类推

3.  没火箭筒的，就多带点步枪子弹，步枪打炸弹僵尸和丢斧头的僵尸，其他僵尸用散弹打  

### 百战天敌篇:

1.  此攻略需玩家有群伤武器（雷神之锤/真s12k） 新版本的幸存者危城中，最大的特色就是百战天敌，这也是探索模式的核心，其最重要的一点就是打赢百战可以永久存档，不怕死亡，没打过百战的，死了就什么都没了。百战天敌的难度是随着周目数的增加而增加的，所以1周目的百战天敌难度是最简单的，大概只需要3W左右的声望就能通关了（氪金1-2周可以通关，不氪金，1-2月可以通关）简介:(作弊除外)

炮台配置:

1楼4个加特林，2楼2个破灭箭台（大炮，火箭炮，拳塔没用，不要建！不要建！不要建！）

2.  安全屋可以增加全体炮台的攻击，收益远大于升单个炮台，有声望就优先升安全屋 大致操作 

1.  只氪限时礼包，且尽量只买带声望的礼包。不氪金的就只能熬时间攒声望。 

2.  能用钻石买的材料就别用声望买

3.  造4个1级加特林，2个1级箭台，然后声望全部用来升安全屋等级。9级安全屋可以无损打到g7 

4.  声望用完概率触发声望礼包，      9级安全屋，4个10级加特林，2个1级箭台，带点路障利用无限投掷的bug可以打到g11 三、叠攻击 g11会掉2个披萨，一次可以加10点攻击，所以一直卡g11叠攻击就行。有时间的话一天刷1000+攻击问题不大，肝一点的可以刷2000+攻击 具体操作：进百战g11关→去右边等boss尸体→捡两披萨，等安全屋剩1w血，然后从后台退游戏→上线吃披萨→进百战g11关…… 

注：

1.  切记别把g11的僵尸清完，防守成功的话就到下一关了 

2.  披萨只有右边的两boss会掉，所以不用管左边，等安全屋剩1w血时会卡一下，卡完这下再退游戏，此时退游戏会有2披萨

3.  退游戏的时候直接从后台清就可以了，上线后捡的东西依然在，百战关卡也依然是11关 

4.  s12k能打出2-3倍基础攻击的伤害，1500的攻击就可以手撕g15了，不过攻击越高越轻松，消耗的子弹数越少  

### boss篇:

每个周目共有19个boss，从2周目开始可以用鞭炮召唤，不用鞭炮的话则需要127天才能出完所有boss，19个boss打完以后就不会再出现，若还想继续打，就需要用小号卡boss。 卡boss具体操做： 

1.  创一个小号 

2.  创完小号以后别点继续探索！别点继续探索！别点继续探索！ 

3.  切大号登录 

4.  回登录界面切小号登录，此时大小号共享本地数据资源（本地数据和游戏数据的区分详见新手篇第8条） 

5.  小号用大号的物资去打机场，打完以后选一个远点的城市飞，在飞的途中从后台退出游戏，千万别让飞机飞到 

6.  切大号登录，此时会出现当前天数所出现过的boss数量，127天后一次性出现19个boss 无伤打boss简要攻略： 

7.  1.带把远程武器，将boss拉到重叠房 2.一直走a到出口，出房间后重新进房间，等boss出来又重复走a 3、中途如果路霸或者舔食者停下来，那么就不要打，一直往前跑，等他俩攻击停止了再打 

注：

1.  卡boss时如果先登录了小号，那么小号存档就会覆盖大号存档 

2.  第一次换号有风险，操作失误的话，大号存档就会被覆盖，所以最好先打一次百战存档，即便操作失误了也还能挽回 

3.  boss死亡时会卡几秒钟，一次死太多boss，卡的时间会累加，不要以为是手机死机了 

4.  别囤太多物资，够用就行，物资太多了会卡，感觉卡就把不要的物资丢npc 

5.  由于大小号共享本地数据，所以卡boss的原理就相当于小号去下一周目后，探索天数直接跳到当前天数，当前天数所出现过得boss会一次性出来，虽然小号周目数在增加，但是大号不会  

### 剧情模式篇:

剧情模式其实很简单，会卡视野就行，不用氪金都能随便打，几小时就可以通关了。具体操作如下 

装备:AWM（必备），AK/S12K（有条件就都带，没条件就任选一把） 

道具:工具箱和弹夹（无论什么品质都可以） 

\*卡视野操作:把地图拉成最小的状态，boss出现以后，不回头的往一个方向跑，你离boss一定的距离后，boss就不会动了，而你用AWM却可以打到它  

注:

1.  只有AWM才能这么操作，98k的射程不够

2.  以上武器，关卡都会掉落不用刻意氪金弄。扫荡关卡如果会掉装备碎片，那么这关就概率会掉橙装碎片，扫荡几次后，只出材料没出碎片，那么就关个关卡扫荡。大部分关卡都会掉橙装碎片，星级越高，掉落概率越大，掉落碎片数量也越多 

3.  个别关卡会存在npc帮忙，如果遇到火箭筒npc，那么可以将boss拉到他那里打，其他npc就别指望了，去了也是送人头的 

4.  要通关，必须得有AWM，前期可以用M416/S1897过渡，中后期换成AK/S12K+AWM，商城里每天免费开一次的空头和黑市免费10次刷新都概率出用金币买的碎片

5.  小关卡有步枪或者散弹枪就能过了，没有的话就熬时间每天扫荡和黑市刷新吧。boss关卡可以用AWM卡视野打
